Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/kjoy.po
Languages: zh_cn

source: &Close
zh_cn: 关闭[&C]

source: &Save
zh_cn: 保存[&S]

source: &Help
zh_cn: 帮助[&H]

source: &Load driver
zh_cn: 载入驱动[&L]

source: &About
zh_cn: 有关[&A]

source: Driver already loaded.
zh_cn: 驱动已经载入.

source: Error loading Driver !!
zh_cn: 载入驱动时出错 !!

source: Driver succesfully loaded.
zh_cn: 驱动成功载入.

source: Joystick %d - Found
zh_cn: 游戏杆 %d - 找到

source: Joystick %d - Not Found
zh_cn: 游戏杆 %d - 没有找到

source: Autoload driver if no detected
zh_cn: 如果没有检测到驱动则自动载入

source: Button 1
zh_cn: 按钮 1

source: Button 2
zh_cn: 按钮 2

source: Button 3
zh_cn: 按钮 3

source: Button 4
zh_cn: 按钮 4

source: Hi
zh_cn: 高

source: Low
zh_cn: 低

source: Read speed
zh_cn: 读速度

source: X precision
zh_cn: X 轴精度

source: X range:
zh_cn: X 轴范围:

source: Y precision
zh_cn: Y 轴精度

source: Y range:
zh_cn: Y 轴范围:

source: kjoy - No joystick found (try Load Driver)
zh_cn: kjoy - 没有找到游行杆(请试一下载入驱动)

source: kjoy - need calibration (make a full rotation)
zh_cn: kjoy - 需要校准(请绕一整圈)
